IPOTEZA MULȚI
LUMI INTERACȚIONATE:
O TEORIE care sugerează că
LUMILE PARALLELE EXISTĂ ...
... ȘI CE INTERACȚIONEAZĂ
CU LUMEA NOASTRĂ.
Când te uiți la petawatts
în petawattage.
trebuie sa fii...
... foarte clar despre
cata energie si cata ...
... nu doar logistică. ci ...
Scrie-ți cărțile
dragă. bine?
- Stiu ca este ...
- Am terminat cu tine.
- Imi pare rau.
- Suntem foarte. foarte apropiați.
unsprezece
Am confundat câteva
verbal. nu îl avem încă.
Dar suntem atât de apropiați
pe care o știu doar.
Îl simt în oasele mele
TREI SĂPTĂMÂNI ÎNAINTE
cincisprezece
Trebuie doar să te gândești
toate posibilitățile ...
... ce ne oferă ei
lumi paralele.
Unele lumi vor fi foarte
diferit de al nostru.
Vor exista universuri în care nu există viață.
Vor exista universuri unde
nu va exista Pământ.
douăzeci
sau niciun sistem solar.
douăzeci și unu
Vor exista universuri unde ar exista ...
... oameni ca noi.
și aproape identic.
2. 3
Nu le-au putut distinge
de la noi.
Deci. este un lucru uimitor
gama de posibilități ...
... vor oferi totul
un fel de avansuri. de asemenea.
Ideea de a călători
între universuri ...
... este minunat.
Există oameni în Japonia
lucrând la asta.
și în Rusia.
militarii sunt
foarte interesat.
Darpa.
organizația americană ...
... care lucrează cu dezvoltarea
tehnologie pentru militari ...
... sunt foarte entuziaști.
pentru că din păcate ...
3. 4
... poate fi folosit ca
un tip de armă ...
- Sunt acasă!
- Bună.
- Mamă. sunt ale mele.
- Multumesc draga.
Asta e dezgustător.
- Cum mergea?
- A fost un chin.
Urăsc exercițiile.
Deci. nimic din
Pâine prăjită franceză pentru tine?
- Auzi?
- Ce?
Du-te la zbor!
Nu Nu NU NU.
Te antrenezi. dolofan.
Există opțiuni.
Patru cinci
- Opțiuni.
- La dracu.
Sa mergem.
- Haide. voi doi.
- Mai întâi voi face un duș.
- Prânzul. locul obișnuit?
- Perfect.
Sa mergem!
cincizeci
Va fi gata în curând. promit.
Da. știu. doar ... E nevoie de timp.
Este Dawkins.
Uite ... nu. nu. nu.
am înregistrat toate acestea.
Da. am trimis raportul
săptămâna trecută.
Nu este departamentul meu.
Da absolut.
Uite. uite. cu tot respectul.
chiar nu este ...
Dawkins. salut da ...
Da. sunt pe deplin conștient ...
... prin ce am trecut
Data limită.
Dar suntem atât de apropiați
Nu.
încă nu există rezultate pozitive.
dar în teorie noi ...
Nu inteleg. Da. o lună.
Mulțumesc. Voi fi în contact.
- Urăsc să fiu împins așa.
- Ce. o lună?
-Da.
- Iisus.
Ei bine. din fericire astăzi
Îmi port cămașa specială.
- Nu ai nevoie de o spălare?
Ei bine. atunci aș spăla mojo-ul.
Ei bine. aveți parametrii?
Da. dar le puteți verifica?
Nu vreau să fiu învinuit
fără greșeală.
Taca-ti gura!
În regulă. vom viza un
teleport de șase secunde.
Primit.
Plasați subiectul în centru.
Vă rog.
ANALIZA SISTEMULUI
Bobinele sunt
incarcat complet.
SISTEM ONLINE
TRANSPORTUL ÎN AȘTEPTARE
La orice semn de necaz
avortezi. bine?
O am.
Vom începe cu 50 de petawați.
Mă duc la 100.
Ei bine de partea ta?
Da. în regulă.
De acord.
La 150.
Încet.
AVERTISMENT
SISTEM ÎNCĂRCAT
Regg. deconectați-l.
Blestem.
Aproape că am suflat întregul sistem astăzi.
Dawkins amenință
închide într-o lună.
Ce?
Au trecut cinci ani ...
- Și ar putea să o termine.
- Dar ești aproape. nu?
Da. nu. așa cred.
Cât de aproape sunt japonezii?
Nici nu-mi vorbi despre asta.
Banii pe care îi au
facilitățile pe care le au.
suntem o echipă mică.
- Nu au încă.
- Nu. nu o avem.
dar termenele de livrare sunt
proști și ne iau naibii.
- Cum ar trebui să facem asta
a face ceva? - Înțeleg.
Editorul meu dorește întotdeauna cartea.
cum. pentru ieri.
De ce vreau doar să fug uneori?
Pentru că ești nerăbdător.
Asta e.
Dacă aș face-o. ai veni cu mine?
Nu.
Ei bine. asta e.
Eu merg.
- Ta?
- Nu sunt bine.
Am să rămân.
Noaptea este tanara!
- Ciao.
Îmi pare rău că am întârziat.
Am putea comanda ceva de mâncare?
Nu este necesar.
Sora ta a venit cu lasagna.
- E în cuptor.
- Lasagna?
De ce ai facut asta?
A crezut că trebuie să te îngrași.
Taca-ti gura.
De acord.
Avem o aventură.
Ce?
Nu ai îndrăzni.
De ce?
Tată?
Dă-mi o cale de ieșire.
Da. Jake?
Internetul nu funcționează.
Citește o carte!
Deci teleportarea
comercial ...
... e chiar în preajmă
colțul următor.
Există echipe în Japonia
lucrând la asta.
și în Rusia.
dar oamenii de știință
trebuie să fie curajoși.
și îndrăzneț și îndrăzneț.
și riscați.
Adică. asta e ...
... dar oamenii de știință
trebuie să fie curajoși.
și îndrăzneț și îndrăzneț.
și riscați.
Bine. este o ajustare finală.
Ar trebui să fie gata.
Încep cu 200 de petawați.
Esti nebun?
Am putea arunca în aer plasa.
Nu avem timp să
fii precaut Regg
- doar fă-o.
- Bine. dar ...
Încep cu 200 de petawați.
Bine. ducându-l la 200.
250.
300.
350.
Cu rahat.
Oh Doamne!
Ei bine. ar trebui să fie aici.
Unde naiba este?
Voi verifica datele senzorului.
A dispărut în aer.
Unii l-ar numi „magie”.
Gândește-te la ce am făcut.
Singur...
Gândește-te la ceea ce am făcut.
Am ... am demontat
materie organică.
Este prea devreme
A celebra?
Ei bine. din punct de vedere tehnic.
suntem abia la jumătatea drumului
Doamne. am nevoie de o băutură.
Matt?
- Jane?
- Matt?
Doar ... copiii noștri.
Ce se întâmplă?
Te iubesc.
Unde esti?
Te iubesc. Jane.
Matt?
Matt!
Bună. l-ai sunat pe Matt.
Momentan nu sunt aici.
Lasă un mesaj și
Voi suna cât de repede pot.
O zi plăcută.
Ce naiba...?
Oh Doamne!
NU-MI VINE SĂ CRED!
Mama? Mama?
- Mamă! Mamă. trezește-te!
- O Doamne!
...Ce faci?
Imi pare rau. Voi prepara micul dejun.
E in regula. Nu iti face griji.
- O putem face.
- Hush. voi pregăti câteva.
E in regula. Hai să luăm ouă sau ceva de genul ăsta.
Mamă. te poți opri. te rog?
Vrei să începi cu sarcinile tale?
Trebuie să vorbesc cu mama ta.
Jane?
Jane
- Doamne. copiii!
- E in regula.
E in regula. Sunt jos.
Jake a sunat.
Le-am ridicat.
Hristos.
Jane. știu că este greu
Știți. suntem cu toții de acord că copiii
ar trebui să se întoarcă la școală ...
... după trei săptămâni
pentru a-i ține ocupați.
Trebuie să faci la fel.
Nu cred că pot continua fără el
Ruth. chiar nu.
A fost mereu acolo pentru mine
și era întotdeauna înfășurat
în propria mea lucrare.
Nu fi atât de dur cu tine.
Cel mai rău lucru este că atunci când m-a sunat.
Ruthie a spus că mă iubește
A spus că îi iubește pe copii
Și nu aș putea spune că îl iubesc
Dumnezeu!
Jane
Totul va fi bine.
Spre celălalt receptor.
SUCCES
TELETRANSPORT PENTRU
RECEPTOR
Asa de...
... Jane.
Da. ascultă. am verificat
datele de la ultimul nostru test.
Da?
Ce se întâmplă dacă mărul o face
a ajuns la receptor?
Dar nu a fost așa.
Camera era goală.
- Tine minte?
- Nu. camera noastră era goală. Regg.
Nu te urmăresc.
Ai auzit de
Teoria lui Tegmark?
Ce? De lumi paralele?
Hei ...
Ce zici?
Ne vedem peste zece minute.
Am strâns datele.
- Ai putea avea dreptate.
- Am dreptate.
2. 3. 4
Cred că am trimis un
măr într-o lume paralelă.
Nu știu. nici nu pot
începe să înțelegi ...
... și dacă avem dreptate.
ar trebui să existe...
... una dintre aceste camere.
și oamenii de știință care studiază ...
...tot ce
studiem ...
... în acea lume paralelă.
Da. dar presupui
care este unul de nivel.
sau un nivel paralel de nivel trei.
în teoria lui Tegmark.
dar dacă este o lume de nivelul doi.
deci legile noastre de fizică ...
- ... s-ar putea să nu se aplice.
- Ascultă. pentru scopurile noastre.
să presupunem că este o lume
nivelul unu sau trei.
În acest caz. întrebarea mea este.
De ce nu
a trimis ceva înapoi?
Poate ... Poate că au
frecvența greșită.
Poate?
Poate că încă nu și-au dat seama.
Să le trimitem parametrii noștri.
350 petawati.
Bobine bi-offset.
36.9. atât.
Nu mai. Doar asta. Trimite-l.
Îl vom trimite la 350.
Ești gata de partea ta. Regg?
Gata.
300.
Merge bine.
350.
- Și acum asta?
- Noi vom aștepta.
Nu este nimic asemănător
un mic dejun târziu.
Al meu este puțin ars.
Putin? Ai fost norocos.
Ei bine. așa cum spunea tatăl său.
aromă suplimentară.
- Regg?
- Ghici ce?
Nu te pune cu mine.
Veniți aici.
Spune-mi.
Si bun?
Nu l-am atins.
SALUTĂRI!
Este un fel de glumă?
Nu! În nici un caz.
Este atât de amuzant.
Mă întreb cum va fi lumea lor.
Poate sunt mai mulți
avansat decât noi.
Ei bine. nu probabil.
Am făcut prima mișcare.
Adevărata întrebare este ...
Adică cine sunt ei?
Ei bine. cel puțin sunt umanoizi.
Trebuie să existe ceva mai bun
mod de comunicare.
Să folosim acest lucru.
Chestia asta este un antic.
Sunteți sigur că știu cum să-l folosească?
Taci. Pune-l acolo.
250.
NU-MI VINE SĂ CRED!
Oh Doamne!
Baga-l in priza.
Laboratorul nostru.
Sunt ei.
Sunt camere?
Iată-ne
colectarea datelor.
Stai. iată-ne.
Este ...
Sunt Jane Chandler.
- Rahat.
- Felicitări.
Am lucrat la
asta pentru o lungă perioadă de timp și ...
- Vă mulțumim că ne-ați trimis ...
- Asta esti tu.
... parametri.
Bună ziua. Ce?
Ce faci aici?
Am ... trebuie să plec. La revedere.
Adică Tegmark are dreptate.
Este o lume paralelă.
Și ... Deci toată lumea de acolo.
este la fel ca aici?
Toata lumea.
Deși ușor diferit.
Și există o altă versiune a
eu acolo chiar acum?
Raiul ne ajută.
NU-MI VINE SĂ CRED!
Deci ce facem acum?
Ei bine. ce putem face
dintr-o perspectivă etică?
Ei bine. ar fi minunat
știu mai multe despre lumea lor.
Pot avea progrese medicale.
că nu avem.
Pot avea remedii pentru cancer.
Poate...
Mă întreb cum vor fi
sistemele computerizate.
Am putea traversa.
Nu în nici un fel.
asta e prea periculos.
Ce?
Uite. mărul a fost bine.
Camera a traversat și s-a întors.
Dosarele erau
complet intact.
Acest lucru este complet diferit.
Este un Apple.
Cum este diferit?
Ei bine. dacă vreunul dintre parametri
fluctuează chiar și cu un micron ...
... în timpul procesului. atunci
ADN-ul nostru va fi dezasamblat ...
... și nu va fi ... Nu va fi frumos.
Dacă ai dreptate.
Este prea periculos.
Dacă mi s-a întâmplat ceva ...
...ai putea...
Ați putea avea grijă de copii?
Jane. vei fi bine.
Este în cel mai rău caz.
Desigur.
Aș avea grijă de copiii tăi.
Sunt familie și eu îi iubesc.
Si eu te iubesc.
de acord?
Nu.
Nu. nu. nu. nu. nu. nu. nu. nu.
Se presupune că
ești mort.
Nu Nu NU. Sunt ... sunt în viață.
Și sunt bine.
Innebunesc.
Și și copiii sunt bine.
Nu avem copii.
Așteptați un minut.
Foarte bine.
3. 4. 5
Tu ... știi despre munca mea.
și munca pe care o încercăm
faci în laborator?
Adevăr?
A mers.
Tocmai ai spus că ... că am murit.
dar în lumea mea.
de unde vin.
ai murit într-un accident
automobilism ...
... la o milă de aici.
Așa ai murit.
- Avem copii?
- Avem doua.
Ma poti duce acolo?
Eu pot sa incerc.
Dumnezeul meu nu Nu Nu NU NU NU.
Iisus. Ce ai facut
Vrei să te calmezi?
Calmează-mă? Esti nebun?
Nu poți să tragi oameni
prin dimensiuni.
Nu pot? Al cui e
proiect de investigație?
Adică sunt atât de multe
lucruri de luat în considerare aici.
Există etică. Fizică cuantică.
Sunt foarte conștient de asta
Ce este în joc.
NU-MI VINE SĂ CRED!
Cum vei explica
că soțul tău ...
... s-a întors din morți?
Totul poate fi aranjat. Regg.
Fixabil?
Dar copiii tăi?
Adică. ce vor gândi?
Își doresc tatăl înapoi. Regg.
Sunt bine.
Jane
Sunt acasă!
- Bună.
- Ce surpriza.
Bună. Uite. Ruthie ...
... Pari să fii epuizat.
- Mulțumesc.
- Esti bun?
Imi pare rau.
- Da?
- Știi ce? De ce nu...?
De ce nu iei noaptea ...
... de când am crezut că aș putea
să duci copiii la film?
- Super. da.
-Da.
- În acord.
- Da?
Dar nu ... doar lasă totul ...
...doar pleaca.
pentru că o pot face.
și sunt atât de recunoscător.
- Te iubesc.
- Si eu te iubesc.
- Esti bun?
- Da sunt bine.
- Frumos.
- Te iubesc.
- Și tu.
- La revedere.
- La revedere. Te văd.
- Mulțumesc.
- Pa te iubesc. - Doamne. asta a fost
puțin brusc. mamă.
Da. da.
A fost.
Sammy. poți pune asta jos?
Doar daca...
Am nevoie să-ți spun ceva.
Știi ... Am vorbit cu tine
un pic din munca mea.
Adevăr? Cum lucrăm
să teleportați lucruri ...
... ca în ...
... "Star Trek"?
Putem să facem
dispare lucrurile.
dar. nu reapar.
Oricum.
aceasta este lumea noastră. nu?
Acesta este Universul nostru.
Oamenii de știință cred
că în același timp ...
... că această lume există.
există și alte lumi.
iar oamenii de știință îi numesc
lumi paralele. bine?
Acum.
unii dintre ei se cred ...
... care sunt enorm
diferit de al nostru.
dar asta este ceea ce
foarte important.
este că unele dintre acele universuri.
unele dintre acele lumi.
sunt foarte asemănătoare.
Și ... Și ... Gata.
Gata. asta am aflat.
Am aflat unde s-a dus mărul.
Și am plecat într-o lume care a fost
foarte asemănător cu al nostru.
Și știu. pentru că am mers deja acolo.
Și când am mers acolo. l-am găsit pe tata.
Ce vrei să spui asta?
l-ai găsit pe tată. mamă?
Ei bine. este ca o versiune
identic cu tatăl său.
pentru că în lumea lui.
Vedeți. tata nu a murit.
Vrei să spui. nu?
Ați face glume despre așa ceva?
Te-aș trece prin asta?
Unde este el acum?
Ești aici acum?
Ei bine. este pe drum
într-o mașină.
Deci știi
A trebuit să scap de Ruth
Dar nimeni nu poate ști. Sam.
- În cale?
- Da. așteaptă. Sam. așteaptă!
Unde este. mamă?
Nu stiu. L-am lăsat aici.
Tată?
Am făcut niște ceai.
Și puțin zahăr?
Eu nu beau.
Ești bine. Jake?
Da. sunt ... sunt bine.
Uite. ne putem liniști o secundă?
Adică dacă ești aici
Asta nu înseamnă ...
Celălalt Sam și celălalt eu
în cealaltă lume ...
Nu le va fi dor de tatăl lor?
De unde vin. nu există
nu tu și samantha.
Dar mama am crezut că ai spus
că totul era identic.
Similara. Nu identic.
Ei. ce zici de cealaltă mamă?
Nu-i este dor de tine?
Nu-i așa?
Uite. știu că va suna ciudat
dar în lumea tăticului
Am murit într-un accident
automobil. nu tată.
- Ce?
Bine. Sam. sunt ... sunt ...
Ascultă. știi
Cred că probabil ...
... sunt destule
întrebări deocamdată.
- Au trecut câteva zile grozave.
-Da.
Sunt obosit.
Vrei să te întinzi?
Pentru că ai putea ... Dormitorul ...
...al doilea
camera din dreapta.
Cel mai important lucru este că
să nu spunem nimănui ...
... tata a revenit.
Nu vreau să-l pierd din nou.
Da. nu-ți face griji. mamă.
- Bună.
Cum te simti?
Sunt bine.
Mi-ai lipsit.
Pare un vis.
În care mă voi trezi și tu
Va fi fost.
Nu te voi părăsi.
Promite-mi.
Iți promit.
Cum sunt ouăle?
- Bun.
- Ei sunt perfecti.
Sunt acasă.
doamna
Mulțumesc.
UNIVERSITATEA COOMBS
Jane Chandler
TITLUL INGINERIEI
ȘI ȘTIINȚĂ
Iisuse. m-ai speriat.
NU-MI VINE SĂ CRED!
Imi pare rau. Nu am vrut să te deranjez.
Știi. ai putea
încercați să sunați data viitoare.
Este atât de frumos aici.
Nu seamănă cu lumea mea.
Esti fericit?
Ești cel mai bun lucru care mi s-a întâmplat vreodată.
- Asta chiar a durut!
- Imi pare rau.
Celuilalt Jane i-a plăcut asta.
Ei bine. eu nu sunt cealaltă Jane.
- Vino aici.
- NU-MI VINE SĂ CRED!
Ce este asta?
Ei bine. asta este pentru
auto-aparare.
Autoapărare împotriva a ce?
Ei bine. lumea mea este violentă.
Cum funcționează asta?
Trage o taxă.
Ce. ca un taser?
...Ai grija.
Are o lovitură grozavă.
Tot ce face este să joace jocuri video.
Îl aud prin zid.
El spune:„Mamă. studiez”.
Și totuși îl aud
prin zidul meu noaptea.
Nu trebuie să studiezi
când știi deja.
„Nu trebuie să studiezi.
când știi deja. "
- Fac treaba la școală.
- A spus-o de fiecare dată când a eșuat.
Are lucruri bune.
dar asta. știi.
- Bunica. salut.
- Jake.
Ce mai faci. draga?
- Sunt bine.
- Ce mai face mama ta?
Buna mama.
- Ce aduci?
- Ce s-a întâmplat cu buza ta?
L-am mușcat în timp ce dormea.
Ascultă. trec
Te-am adus ...
Îmi pare rău. dar mamă
Uite. te-aș invita să intri
dar nu ... Să ieșim.
- Samantha.
- Buna bunico.
Ai un invitat aici?
De ce intrebi asta?
Există patru farfurii pe masă.
Asta e al meu.
Am mâncat o porție în plus.
Da...
Ei bine. nu voi întârzia.
Uite. mulțumesc foarte mult. mamă.
- Sună-mă dacă ai nevoie de ceva.
- Voi. absolut.
Imi pare rau.
- La revedere.
- Pa. bunica.
Unde este?
Auzi!
Hei. tu!
Matt?
Matt. ești tu.
Hei. ar trebui să fie
ar trebui să fii mort.
Escrocherie în asigurări. nu?
Hei. cât ți-au dat?
Lasă-mă să ghicesc. ai un milion.
Ai un milion. nu?
Unde a plecat?
Nu am nici o idee.
Auzi! Auzi!
Hei. îți voi face o favoare.
O favoare?
Da. o favoare. dacă poți face una pentru mine.
Îți voi păstra secretul.
Tot ce trebuie să faci
este să împărtășești puțin.
Hei. nu te îndepărta de mine!
Matt! Matt!
Să vorbim despre asta.
Matt.
- Bună.
- Bună. asta e tot?
Bună? Ai dispărut pe jumătate
după-amiază și este doar „salut”?
Unde naiba ai fost?
Voiam doar să arunc o privire.
Nu poți merge să arunci o privire.
Dacă te vede cineva?
Ce vom spune?
- Cum o explicăm?
- În acord.
Aici este diferit.
Tocmai am mers.
Nu te voi mai părăsi.
M-ai îngrijorat.
Doar eu...
Vă rog să nu mai faceți asta.
Trebuie să fii atât de fericit.
Ce?
Familia ta.
Ce făceai
Camera Samanthei?
Văzându-mi fiica
culcat acolo a fost ...
Extraordinar.
Ea este frumoasa.
Da. este.
Totul este cu adevărat
nou pentru mine. Jane.
Îmi pare rău dacă te-am deranjat.
Buna necunoscut
Bună.
Asa de...
Ce îi vom spune lui Dawkins?
Nimic.
Dar. este o descoperire.
Și sunt pe cale să o facă
tăiați-ne fondurile.
Trebuie să le spunem ceva.
Vom mai aștepta o săptămână.
De acord.
Deci. cum este Matt?
El este bine.
Asta e bine?
Buna ziua.
Ai trecut mai devreme?
Da. am facut-o.
Ai văzut ceva suspect?
Conform rapoartelor martorilor oculari.
se pare că victima
a suferit arsuri grave ...
- Bună!
- Bună.
Poliția m-a oprit
pe drumul spre casa.
Ce?
Cineva a fost
ucis în parc.
Crimă?
Nu ai observat nimic. nu-i așa?
Nu. am mers pe lângă râu.
Esti bun?
Da. este în curtea noastră
asta e.
- Bună!
- Bună.
Ce este asta?
- Ce este asta?
- Nu este nimic.
- Doar eu...
- Ce este asta?
De ce ai făcut asta?
Nu ...
Este treaba mea pentru școală.
Da-mi-o inapoi.
Trebuie să mi-l dai înapoi.
- Bine. este o prostie.
- Ce se întâmplă?
- E o prostie. Uite.
- Ce?
Este jignitor. De acord?
Asta este.
...Imi pare rau.
Dulceata.
E in regula. Trebuie doar ...
... am nevoie doar de ceva mai mult
este timpul să te împerechezi.
Atât el ...
Mama. e ciudat.
Prost.
Avem nevoie doar de ceva mai mult
este timpul să ne obișnuim.
- Nu are copii.
- Mamă.
Nici măcar nu-l cunoști.
Matt. vrei să deschizi ușa?
Trebuie să vorbim.
Matt.
Ești acolo? Poți ...?
Puteți deschide ușa. vă rog?
Trebuie să vorbim.
„Puteți deschide ușa. vă rog?
Trebuie sa vorbim".
Matt. poți deschide ușa?
Trebuie să vorbim.
„Matt. poți deschide ușa?
Trebuie sa vorbim".
- Chiar i-ai speriat pe copii.
- Nu a fost intenția mea.
Am exagerat. Imi pare rau.
Nu stiu.
Poate ... Poate că e vina mea.
Poate aștept
prea mult din tine.
Ar trebui să trimit
copiii acasă ...
... de la bunica. pt
câteva zile sau ...?
Ai nevoie de timp?
Sunt bine cu asta.
Ești fericit aici
stii. cu mine?
Vrei sa spui ca
da vreau sa ma intorc?
Nu. nu. nu am spus ...
Nu am spus ... am spus asta.
Mă ameninți. Jane?
Tocilar. Nu. nu o fac.
Nu aș face asta.
De acord.
Nu vreau să mă întorc.
Dacă. conform.
Unde vom merge?
Mergem la casa mătușii Ruth.
Matt?
Sper că Samantha
poate să mă ierte.
Ei bine. stii tu
Le-ai speriat. așa că ...
Unde te duci?
După ce ai părăsit copiii.
Mă duc la laborator.
Regg va fi acolo?
Da. el este asistentul meu.
Este mai mult decât atât.
Ce?
Matt?
Cred ca ai dreptate.
Cred că a fost o greșeală să-l aduc aici.
Bine. ce vei face?
Vreau să mă întorc în lumea ta.
Vreau să-i investighez viața.
Nu pleacă. Regg.
El a spus foarte clar.
Nu va merge nicăieri.
Trebuie să mă întorc.
O voi activa.
Mulțumesc.
Am făcut ceva
experimente acasă.
și am fost
construirea mai multor echipe.
- și cred că am găsit ...
- Regg ...
- ... pentru mai târziu.
- Da. desigur.
Sunteți gata?
Listă.
Bună?
Matt. ce faci aici?
Unde este Jane?
Pot ... Pot ...
Te pot ajuta cu ceva?
Vă rugăm să nu atingeți echipamentul
este. este foarte sensibil.
Mai eu ...
Pot să-ți iau o băutură sau ceva de genul ăsta?
Și sunt ecrane tactile.
asa de...
Vă rugăm să nu o atingeți.
Ce faci? Nu!
CONVEYOR
EROARE SISTEM
Parametru de acțiune activat.
Modulatorul vulpii
A inceput.
De acord.
Îți dai seama ce ai făcut?
Foarte bine.
Ce se petrece aici?
Pentru că nu funcționează?
Ar trebui să funcționeze.
De ce nu funcționează?
- Unde te duci?
- Mă duc la laborator.
Nu. nenorocitule!
O Doamne!
Bună ziua. în cele din urmă te-ai întors.
Ți-a fost dor de mine?
Regg? Cum cum ...
Cum ai ajuns aici?
În mașina mea. ca întotdeauna.
Mă simt mai bine.
multumesc de intrebare.
De ce nu
ți-a răspuns la telefon?
Te-am sunat ca de 20 de ori.
Ți-a confiscat Matt
telefon din nou?
De ce nu porți uniforma?
Imi place.
Ce? Regg!
De acord.
Aproape...
Aproape am reușit să funcționeze aseară.
- Ce?
- Am făcut câteva teste.
Nu am putut stabiliza petawattii
Dar sunt atât de aproape
Aștepta! Ce?
Ai una dintre acestea
mașini în casa ta?
Da. așa cum am discutat.
Trebuie să mă duci acolo.
La Casa mea?
Scuze pentru mizeria din interior.
A fost o săptămână nebună.
Nu-mi spune.
Asa de.
Despre asta ai vrut să-mi vorbești.
- Ai fost ocupat.
- Totul este aici.
Dar doar câteva
probleme tehnice.
Ce faci?
Aveți o șurubelniță?
De ce?
Pentru că știu cum să fac să funcționeze.
Corect. asta e ... Ar trebui.
Este interesant.
Da.
Ce?
O să încercăm acum?
Da.
Esti nebun?
Eventual.
Am nevoie să o pui
la 350 petawatt.
Am putea arunca în aer întreaga rețea!
Ai auzit de teoria lui Tegmark
de lumi paralele?
-Da.
- Am încercat.
Ce? Ai mai făcut asta înainte?
Da.
Ei bine. voi merge cu tine.
La 350 petawatt.
Deci asta ...
Este o lume paralelă.
Da.
Se simte ca o mahmureala
într-adevăr rău.
Da.
Asta este incredibil.
Crede-mă. te vei obișnui.
- Avem nevoie de o mașină. Regg.
- Unde mergem?
Trebuie să merg acasă.
Sa mergem.
Ce faci?
Profitând de inițiativa mea.
Ce?
NU-MI VINE SĂ CRED!
- Am nevoie să rămâi aici.
- Clar.
- Pentru ce e asta?
- Este doar o măsură de precauție.
Când te uiți la petawatts
în petawattage.
chiar trebuie să fii
clar despre câtă energie ...
Nu numai logistica acestuia ...
Scrie-ți cărțile. scumpo.
De acord?
Am terminat cu tine
Imi pare rau.
Suntem foarte. foarte apropiați.
Am confundat un cuplu
verbal. încă nu îl avem ...
... dar suntem atât de apropiați.
pe care o știu doar.
Îl simt în oasele mele
Regg este aproape acolo.
- Ce s-a întâmplat?
- Suntem într-o lume greșită.
Ce?
Sa mergem!
Ați schimbat parametrii?
Da. da. eu ...
Ei bine. cred că putem merge.
Acest lucru este oarecum entuziasmant.
Ascultă. Regg ...
Trebuie să vă spun ceva.
Jane ta a murit.
„Jane mea”?
Ce?
Sunt dintr-o lume diferită de a ta.
Ce vrei să spui mort?
Cum?
Cred că a fost Matt.
Cred că a ucis-o.
Nu. nu. nu. nu. nu. nu. nu. nu.
Poliție. deschideți-vă!
El are copiii mei.
Trebuie să merg acasă.
- Regg. trebuie să plec. eu ...
- Doar pleaca. Pleaca acum!
- Te voi aștepta.
- Nu. voi rămâne aici.
- Ce? Aici?
- Doar pleaca!
Ce dracu este asta?
Surprinde!
Da?
Bună.
Cine vorbește?
Jane mi-a cerut să o sun.
- Sunt noul tău asistent.
- Ce s-a întâmplat cu Regg?
Nu o vei mai vedea.
Ce anume doriți?
Vrea să iau copiii.
Sunt cu tine?
Nu. probabil la Ruth.
Vrei numărul?
De fapt. am nevoie de adresă.
Dumnezeu!
Da. Regg.
O Doamne!
Ruth!
E cineva acasă? Jake. Ruth?
Ruth?
Samantha?
- Aceasta este Ruth.
- Doamne. Ruth!
- Jane?
- Slava Domnului.
- Esti bun?
- Da. ascultă. sunt copiii cu tine?
Da. ne îndreptăm acum spre casa ta.
Jane?
Ascultă. trebuie să plec.
Așteptați-mă acolo. bine?
Sunteți bine?
Așteaptă-mă acolo.
Jane!
Ruth?
Samantha?
Jane! Samantha!
Deschide usa!
- Mama?
- O Doamne!
Mamă. ești bine?
Ce se întâmplă?
Am crezut că i-am pierdut.
Samantha.
Jane. ce se întâmplă?
Închideți ușa.
A înnebunit.
- Trebuie să ne ascundem.
- Ce? A caror?
Nu am timp să explic.
Trebuie sa ai incredere in mine.
Trebuie să ne ascundem.
Cineva aici?
Cum naiba te-ai întors?
Am văzut ce i-ai făcut.
Ea era cea care avea aventura.
Aceasta nu este o justificare.
A fost pentru mine.
Cu rahat!
Ce facem acum?
Mă întorc pentru tine. cățea.
Unde vei merge. mamă?
Foarte. foarte departe de noi.
DOUĂ LUNI MAI TÂRZI
Mai bine ne apucăm.
Vom ajunge târziu.
Da.
Să aveți o ziplăcută băieți.
- Fii dragut.
- Întotdeauna. mamă.
- La revedere.
- Da. desigur.
- Și la revedere.
- La revedere.
Ne vedem mai tarziu
sa beau o cafea?
Sună bine.
- La laborator?
-Da.
S-a întâmplat ceva teribil.
Ești într-o lume greșită ...
The Gateway (2018)
O traducere a
TaMaBin